TITULO: Estos son los tres ejercicios que tienes que hacer para conseguir unos bíceps de acero

DESCRIPCION: Estos tres entrenamientos específicos para bíceps (aunque también te ayudarán a trabajar otras zonas del cuerpo) son perfectos para muscular tus brazos y hacer que te queden mejor las camisetas y los polos al más puro estilo Michael B. Jordan.

CONTENIDO: El verano es la mejor excusa para ponerse en forma y presumir de palmito en la orilla de la playa (o donde tú decidas). Para poner a punto tu cuerpo este año 2019, te hemos estado ofreciendo un programa de acondicionamiento físico para que te conviertas en la mejor versión de ti mismo y goces de salud -y mucho, mucho atractivo-. En esta entrega, te enseñamos qué ejercicios de bíceps debes llevar a cabo para que su dureza supere todos los límites.

Ejercicio 1: flexiones de arquero
Este ejercicio te va a llevar al límite desde el primer momento: no hay tiempo que perder. Se trata de una rutina bastante agotadora, pero merece la pena. Adopta una posición de flexión estándar. En vez de flexionar ambos brazos, balancea tu cuerpo hasta que tu pecho toque tu mano izquierda, extendiendo en su totalidad el codo derecho. Muy importante: ¡las caderas y las rodillas no tocan el suelo en todo el ejercicio! Las flexiones de arquero no solo destacan por fortalecer los brazos, sino que también son la introducción perfecta a las flexiones de un solo brazo.

Ejercicio 2: Muscle-ups
Este ejercicio se puede llevar a cabo usando tanto anillas de gimnasio como una barra. Eso sí: ambas herramientas deben estar situadas a una altura superior a tu estatura, de tal manera que tus pies no toquen el suelo incluso subiéndote a ellas con los brazos estirados, es decir, en peso muerto. Es importante que mantengas las rodillas estiradas durante todo este ejercicio. Comencemos: levanta el cuerpo como si estuvieras haciendo una dominada hasta que tu cadera esté a la altura de la barra o las anillas. Esto significa que tus codos están por encima de las mismas y que están totalmente estirados. A continuación, baja tu cuerpo lentamente sin mover tu tronco inferior hasta la posición inicial.

Ejercicio 3: flexión alternativa
No importa si eres un fanático de las flexiones tradicionales o no: se trata de una rutina fantástica para entrenar todo tu cuerpo y es uno de los mejores ejercicios para bíceps. Te proponemos una leve variación de la que se considera la "flexión tradicional". Te explicamos: colócate como si fueras a llevar a cabo una flexión normal, con los codos extendidos. Después, flexiona los brazos, baja tu pecho hasta el suelo y, a continuación, levanta ligeramente las manos del suelo. Seguidamente, vuelve a apoyarlas sobre el suelo y extiende tus codos para levantar tu cuerpo. Ojo: aunque sea tentador, tu cadera y tus rodillas no deben tocar el suelo.

FECHA: 27 de junio de 2019

AUTOR: Cordula Funke