TITULO: Salma Hayek, Lady Gaga y Angelina Jolie, cerca de unirse a películas de Marvel

DESCRIPCION: Salma Hayek está negociando su incorporación a la cinta "The Eternals" que prepara Marvel Studios, informó el medio especializado The Wrap. Pero la mexicana no es la única actriz que está en la órbita de la casa cinematográfica, pues Angelina Jolie y Lady Gaga podrían unirse al MCU.

CONTENIDO: Salma Hayek está negociando su incorporación a la cinta "The Eternals" que prepara Marvel Studios, informó el medio especializado The Wrap. Pero la mexicana no es la única actriz que está en la órbita de la casa cinematográfica, pues Angelina Jolie y Lady Gaga podrían unirse al MCU. Si las conversaciones finalizaran en un acuerdo, Salma Hayek compartiría escenas con Richard Madden, conocido por haber interpretado a Robb Stark en "Game of Thrones" y también por liderar la serie "Bodyguard"; y con Kumail Nanjiani, de la comedia televisiva "Silicon Valley" y de la película "The Big Sick" (2017). Angelina Jolie es otra de las actrices que ha sonado con mucha fuerza desde hace meses para protagonizar The Eternals, pero The Hollywood Reporter aclaró que la estadounidense todavía está negociando su fichaje y aún no ha firmado un contrato. También para The Eternals ha sonado Keanu Reeves y para Guardianes de la Galaxia Vol. 3, la que ha causado sensación es Lady Gaga, quien según FilmUpdates, es la que más interesa para dar voz a Lady Lylla, la pareja sentimental de Rocket Raccoon, interpretado por Bradley Cooper. De confirmarse el fichaje, Lady Gaga volvería a trabajar con Bradley Cooper, luego de hacerlo en "A star is Born"; curiosamente, la cantante es apuntada como la causante de la separación del actor con la modelo Irina Shayk. La directora china Chloé Zhao, que cosechó un gran éxito entre la crítica con su película "The Rider" (2017), dirigirá The Eternals. Basada en los cómics homónimos creados por Jack Kirby, The Eternals se centrará en unos personajes llamados Eternos que tienen extraordinarios poderes, que son casi inmortales y que fueron creados por unos seres cósmicos denominados Celestiales. Frente a los protagonistas aparecen los Desviantes, que representan la rama monstruosa y malvada. La versión para la gran pantalla de The Eternals contará con un guión escrito por los primos Matthew y Ryan Firpo. En uno de los proyectos que Disney está maquinando para el futuro de Marvel Studios, que cerró una etapa de su ambicioso universo cinematográfico con el estreno de Avengers: Endgame, recién reestrenada. 

FECHA: 29.06.2019

AUTOR: EFE